Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 24=
Salah satu hal
Aku telah menipu kamu tentang
adalah aku tidak pernah memberitahumu
bahwa aku lebih baik dalam membuat racun
daripada berpraktik kedokteran.
Obat dan racun
tidak dapat dipisahkan.
Nona Song dan kamu
begitu dekat.
Bukankah dia sudah menceritakan hal ini padamu?
(Paviliun Youban)
Jaga mereka.
Ya.
Jangan salahkan aku.
Jika aku tidak meninggalkan jalan keluar untuk diriku sendiri
di depan Anda hari ini,
hidupku
akan benar-benar menjadi
di tangan Anda malam ini.
Apakah kamu ingat?
Saat pertama kali kita bertemu,
kamu dengan baik hati menyelamatkanku,
yang sengaja mendekatimu,
memungkinkan saya untuk berakar
di Kota Huajing.
Sekarang saatnya bagiku
untuk membalas budi Anda.
Jika aku tahu,
Aku seharusnya membunuhmu saat itu.
Kamu tidak akan bisa.
Anda telah bekerja keras untuk Sui Agung
selama beberapa dekade.
Sekarang waktunya Anda beristirahat.
Mulai besok,
Aku akan mengambil alih rumah besarmu.
Tenang saja.
Aku akan membersihkannya secara menyeluruh
mereka yang tidak seharusnya tinggal
untukmu.
Berani sekali kamu!
Awasi dia.
Ya.
Terakhir kali di Lembah Qinxi,
Gu Chusheng hampir terekspos
Pertemuan Yao Yong dengan para pembunuh.
Aku berhasil membuat para pembunuh muncul,
memaksa Yao Yong untuk bertindak,
menyalahkan semua orang
padanya.
Lalu aku mempertaruhkan nyawaku untuk menyelamatkan Changming,
yang membuatnya lengah
terhadap saya.
Tapi kali ini...
Sepertinya aku meremehkannya
Chu Yu dan Wei Yun.
Hanya dengan sebuah catatan,
mereka telah memojokkanku seperti ini.
Meskipun Anda telah mengendalikannya
Putri Sulung untuk saat ini,
itu tidak akan lama
sebelum orang lain di sini mengetahuinya.
Jika Changming tidak muncul lama,
yang lain pasti akan curiga.
Yao Yong sudah meninggal,
Shen You telah menghilang,
dan seluruh lengan kiri dan kananku
di Sui Besar telah terputus.
Kita tidak bisa tinggal
di Great Sui lagi.
Kenapa kamu tidak?
bunuh saja Putri Sulung?
Menggunakan kematiannya sebagai alasan
untuk membubarkan para petugas,
Anda dapat dengan mudah lolos.
Dia lebih berguna saat dia masih hidup.
Dengan kota di bawah darurat militer,
dia satu-satunya jalan
untuk mendapatkan dekrit Kaisar Chunde
dan meninggalkan Huajing dengan lancar.
Juga, jika kita menahannya sebagai sandera
di Qi Utara,
itu juga akan bermanfaat bagi kita.
Tapi sekarang,
Perhatian Chu Yu dan Wei Yun
mungkin masih ada di sini.
Itu tidak akan mudah bagimu
untuk mengambil
Putri Sulung pergi.
Kalau begitu mari kita ciptakan masalah untuk mereka,
membuat mereka sibuk,
dan kita akan memiliki kesempatan untuk melarikan diri.
Namun,
rencana ini tidak sepenuhnya berhasil.
Jika mereka melihatnya,
tak satu pun dari kita akan lolos dengan selamat.
Jika kamu tidak menyelamatkanku,
Aku akan mati di tangan mereka
milik Putri Sulung dahulu kala.
Atas rahmat penyelamat hidupmu,
Aku bersedia membayarnya dengan nyawaku.
Kau yang terbaik bagiku.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu
kecuali jika benar-benar diperlukan.
Shen You benar-benar punya
banyak kesabaran.
Kami sudah menunggu di sini
selama berhari-hari,
namun dia belum melakukan apa pun.
Dia mungkin telah menemukannya
kehadiran kami,
jadi dia tidak berani bertindak gegabah.
Kebuntuan ini
tidak akan membawa kita kemana pun.
(Penginapan Ruyi)
- Tembak!
- Minggir!
Beri jalan!
Api!
- Tolong!
- Tembak!
Api!
Nyonya,
karena kita sudah tahu
pria itu adalah mata-mata Qi Utara,
mengapa repot-repot pergi ke sana?
TIDAK.
Jika aku tidak mengunjunginya
seperti biasanya,
dia pasti akan curiga.
Sebagai bagian dari keluarga Wei,
Saya harus melakukan sesuatu.
Ayo pergi.
Wang Lan.
Nyonya, ada apa?
Perutku...
Apakah Anda akan melahirkan?
Pergi cari bantuan.
Dia pernah menyelamatkanku.
Bagaimana mungkin aku menyakitinya?
Pergi!
Membantu!
Anda...
Kamu tidak bisa pergi.
Jangan khawatir; aku tidak akan pergi.
Ibu Wang,
cobalah untuk rileks
dan hembuskan napas perlahan.
Saya menggunakan metode ini saat saya kesakitan.
Itu selalu berhasil.
Ibu Wang.
Shen You, lepaskan Nona Wang.
Jika kau bersikeras menangkapku,
Ibu Wang
dan anak dalam kandungannya
tidak akan aman.
Anda...
Pilihan ada di tangan Anda.
Kamu tidak bisa pergi.
Nyonya,
apakah kamu baik-baik saja?
Membantu!
Nyonya.
(Rumah Marquis Zhenguo)
Chun, kenapa kelihatan khawatir sekali?
Apakah Lingshu terlihat mengerikan?
dan membuatmu takut?
Berhenti bercanda.
Jika Wei Qiu dan sebuah klinik
belum ada di dekat sini,
kamu dan anak ini
akan berada dalam bahaya.
Chun, jangan khawatir.
Lan lolos dari kematian kali ini.
Keberuntungan besar pasti akan mengikuti.
Yu,
Saya mendengar dari Lisheng
bahwa setelah Wei Qiu kembali,
dia menerima hukuman militer.
Ini salahku
kali ini.
Saya terlalu gegabah.
Itu bukan salah Wei Qiu.
Tolong, Yu,
bicaralah dengan Yun untukku,
dan memintanya untuk tidak menyalahkan Wei Qiu.
Jangan khawatir.
Bahkan jika kamu tidak mengatakannya,
Yun pasti tahu dalam hatinya.
Saya pikir Lingshu
memiliki mata seperti Rong.
Tapi mulutnya
sangat mirip dengan Lan.
Ayo, biarkan aku memeluknya.
Hati-hati.
Apa kabar Lan?
Yang Mulia,
keduanya aman.
Dokter mengatakan
bahwa meskipun Ibu Wang baik-baik saja,
dia sudah ketakutan
dan perlu pemulihan untuk sementara waktu.
Mengapa tidak melihatnya sebelum Anda pergi?
Lingling sudah menangis
untuk menemui saudara perempuannya.
Sejak kamu datang lebih dulu,
Anda mendapat hak istimewa
untuk melihatnya pertama kali.
Lingshu, lihat.
Ini Paman.
Pamanmu.
Aku kenal pamanmu
telah merencanakan
menggunakan Shen You untuk mengekspos
pria di belakangnya.
Sayangnya,
dia lolos kali ini.
Pamanmu pasti sangat kesal,
Kanan?
Shen You berkerabat
dengan busur silang segi delapan.
Sekarang dia sudah lolos,
petunjuk Anda menemui jalan buntu.
Wei Qiu
melakukan yang terbaik dalam situasi itu.
- Aku tidak ingin menghukumnya.
- Aku tahu.
Anda melakukan hal yang benar.
Jika aku jadi kamu,
Saya akan melakukan hal yang sama.
Dan aku tahu
kamu sudah lama memperhatikan Wei Qiu
sebagai saudaramu.
aku percaya
Anda tidak akan membiarkannya berakhir seperti ini.
Shen You pasti masih di Huajing.
Aku akan meminta izin sekarang
untuk menutup kota itu.
Yu,
Terima kasih telah berbicara kepada saya seperti ini.
Untuk apa?
Kapan kita punya
pernah perlu bersikap begitu sopan?
Apakah kamu mau dipeluk?
Di Sini?
Bukankah itu agak terlalu kurang ajar?
Tahan Lingshu.
Apa yang Anda pikirkan?
Ayo.
Hati-hati.
Lingshu.
Lihat, ini Paman.
Lingshu menangis.
Itu semua salahmu.
Tuan Xue
Anak buah Wei Yun mengikutiku terlalu dekat.
Saya nyaris berhasil melarikan diri.
Tolong selamatkan hidupku.
Kasihanilah, kumohon.
Kau adalah pemimpin agen elitku,
namun kamu gagal membunuh
seorang sarjana yang lemah
dan hampir tertangkap.
Apa gunanya kamu bagiku?
Tuan Xue,
Aku kehabisan penawarnya.
Jika bukan karena putus asa,
Beraninya aku datang menemuimu?
Tenang saja.
tidak ada yang tahu
Saya datang kesini.
Saya berjanji.
Saya tidak akan gagal lain kali;
jika tidak,
Aku akan bunuh diri.
Jika aku tidak mengendalikanmu dengan racun,
bukankah kamu akan pergi ke Wei Yun?
dan mengkhianatiku?
Saya tidak berani.
Saya setia.
Bagaimana mungkin aku mengkhianatimu?
Tolong berikan aku penawarnya.
Aku tidak dapat menahan rasa sakitnya lagi.
Chu Yu dan Wei Yun
sekarang mencurigakan.
Kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Kita harus segera melanjutkan
ke langkah berikutnya dari rencana.
Jadi, apa rencanamu?
Xiang akan mengurusnya.
Berikutnya,
Akan ada pertunjukan yang bagus.
Perintah Kaisar:
Tutup gerbang kota sekarang.
Ya.
Tutup gerbangnya.
(Kota Huajing)
Yang Mulia,
Gerbang Xisheng
juga telah diperkuat.
Haruskah kita melihatnya?
Itu dia, kan?
Ya.
Ayo pergi.
Angka itu...
Itu benar-benar dia.
Wanita ini...
Apa yang sedang kamu pegang?
SAYA...
(Romansa Marquis)
Hadirin sekalian,
izinkan aku bercerita padamu
dari kisah yang langka dan luar biasa.
(Wei Yun, Chu Yu)
(Rumah Marquis Zhenguo)
Ke.
Yu,
ini adalah novel paling populer
di Huajing sekarang.
(Romansa Marquis)
Konon, kisahnya berkisah tentang kamu dan Yun.
Meskipun
kamu tiba-tiba bergabung dengan keluarga kami,
kamu telah menunjukkan kasih sayang yang mendalam
dan kesetiaan kepada keluarga kami akhir-akhir ini.
aku mengagumimu
sangat.
Di mataku,
kamu berpikiran jernih
dan kuat.
Anda harus tahu apa yang harus dilakukan
dan apa yang tidak boleh dilakukan.
Ke,
apakah kamu mengingatkanku?
TIDAK.
Itu sudah menjadi kesepakatan.
Semua orang di Huajing
telah mengetahui tentang hal ini.
Saya hanya punya satu pertanyaan.
Kapan itu dimulai?
Saat Jun masih hidup...
TIDAK.
Tidak ada apa-apa
antara Wei Jun dan aku.
Perasaan antara Wei Yun dan aku
mungkin tidak diterima oleh dunia,
tetapi tidak ada jejak ketidaksenonohan.
Karena kamu tahu itu tidak diterima
oleh dunia,
mengapa kamu belum menghentikannya?
Bisakah aku menghentikan perasaanku?
jika saya mau?
Apakah kamu tidak tahu?
siapa kamu
pada Wei Yun?
Meskipun saat ini merupakan era yang kacau,
apa yang paling dihargai orang
masih reputasi.
Bahkan jika aku percaya
bahwa kasih sayang di antara kalian berdua
dimulai setelah kematian Jun,
Bagaimana dengan yang lainnya?
Sekarang novel ini telah menyebabkan
kehebohan di seluruh Kota Huajing.
Yu,
Anda mungkin tidak peduli dengan reputasi Anda,
tetapi keluarga kami harus melakukannya.
Faktanya, Yun telah memberikan saya
surat cerai.
Kami telah berdiskusi
kapan harus memberi tahu semua orang,
tapi takdir telah mempermainkan kita.
Kami gagal menyembunyikannya dari siapa pun.
Faktanya, hubungan kita
tidak pernah melakukan hubungan sedarah.
Kita tidak mengikuti prosedur yang benar.
Meskipun itu tidak senonoh di matamu,
kami tidak menyakiti siapa pun.
Mengapa kita harus diperlakukan sedemikian buruk?
untuk suatu hubungan?
Kenapa kamu tidak mengambil jalan lain?
dan menemukan pria lain?
Chun, kamu selalu begitu
rajin dan bertanggung jawab
dalam mengelola keluarga kami.
Saya memilih untuk tinggal di sini sebagai seorang janda,
menjaga keluarga kita,
karena Ibu menyerahkanku
liontin giok keluarga.
Sejak saat itu,
Aku bukan lagi diriku sendiri.
Jadi,
jangan membenciku.
Tentu saja.
Saya bisa mengerti.
aku mencintainya,
dan aku ingin bersamanya.
Aku tidak pernah merasakan hubungan ini
salah terhadap orang lain,
karena aku hanya menghargai akal sehat,
bukan ajaran ritual.
Tapi aku tidak pernah bermaksud
untuk menyakiti orang lain.
aku bisa mengerti
apa yang Anda khawatirkan.
Jangan khawatir.
Saya pasti akan memberi Anda penjelasannya.
(Rumah Marquis Zhenguo)
Nyonya,
Bagaimana dengan Yang Mulia?
Haruskah kita tidak memberitahunya?
Biarkan saja.
Aku akan melakukan urusanku,
dan aku akan menemuinya kapan pun aku mau.
aku hanya tidak
Istri Wei Jun lagi.
Aku tidak akan menyerahkannya.
Rumor ini sangat mencurigakan.
Aku harus kembali
ke Rumah Chu terlebih dulu.
(Rumah Marquis Zhenguo)
Dimana dia?
Dia pergi.
Berhenti.
Jika kamu benar-benar peduli padanya,
tinggallah di sini hari ini.
Ke,
Masalah ini dapat diselesaikan.
Menyelesaikan apa?
Rumor-rumor itu,
atau perasaan antara kalian berdua?
Anda sudah mengetahuinya?
Jika aku tidak melihatnya dengan mata kepalaku sendiri,
apa yang bisa dilakukan novel ini
memutuskan?
Itu,
kamu masih muda.
Jadi bagaimana?
Karena aku masih muda,
cintaku pada seseorang
tidak nyata?
Dan aku tidak bisa mendapatkan apa yang aku inginkan,
hanya karena kamu mengatakannya,
Kanan?
Tapi dia adalah kakak iparmu.
Dia bukan kakak iparku yang sebenarnya.
Tidak pernah ada kasih sayang yang sejati
antara Jun dan dia.
Itu omong kosong!
Ke,
Aku sungguh-sungguh
cinta Chu Yu.
saya sudah menggunakan
menjadi terganggu karenanya.
Aku telah menahannya sekian lama.
Saya pikir
bahwa aku hanya bisa
menyimpan perasaan ini untuk diriku sendiri,
Tetapi
Aku tidak bisa.
Kami telah meletakkan dasar-dasarnya,
- tapi...
- Wei Yun,
ayahmu dan kakak laki-lakimu
mengorbankan nyawa mereka
untuk mendapatkan kehormatan keluarga kami.
Ibumu,
untuk mempertahankan reputasi keluarga,
memilih kematian daripada aib.
Dan kamu?
Apakah kamu tahu?
bahwa Anda adalah bagian dari keluarga kami?
Lisheng.
(Tablet Wei Jun, Jenderal Zhongwu)
Aku sudah mengingatkanmu
berkali-kali
bahwa kamu bukan lagi tuan muda,
bukan lagi anak laki-laki
yang dimanja dan dicintai.
Anda adalah Marquis dari Zhenguo.
Ketika Anda melanggar aturan keluarga,
kamu harus disiplin
sebagai peringatan bagi orang lain.
Berhenti di situ.
Hari ini, kecuali kau membunuhku,
Saya akan pergi menemuinya.
Apakah kau harus membuat hal ini begitu sulit bagiku?
(Tablet Wei Jun, Jenderal Zhongwu)
Jun tahu segalanya.
Saya akan tetap menerima hukumannya.
Tapi jika kau ingin aku menyerahkan Chu Yu,
Aku tidak bisa melakukannya.
Karena kamu ingin mendisiplinkanku,
Sebaiknya aku melakukannya sendiri.
WeiQiu,
bawa cambuk keluarga.
(Tablet Wei Jun, Jenderal Zhongwu)
Yang Mulia...
Marquis dengan ini memerintahkan:
Menurut aturan keluarga,
Aku tidak menghormati kakak laki-lakiku
dan mempermalukan keluargaku.
Aku pantas mendapatkan 99 cambukan.
Yang Mulia,
lukamu baru saja sembuh.
WeiQiu,
mulai sekarang!
Terlepas dari status saya,
Aku sudah punya perasaan terhadap Chu Yu.
Ini kesalahan pertamaku.
Aku tidak bisa menahan perasaanku
dan ingin mengganggunya.
Ini kesalahan kedua saya.
Aku mengaguminya
tetapi tidak bisa melindunginya.
Ini adalah kesalahan saya yang ketiga.
Tapi aku mencintainya
dan ingin bersamanya selamanya.
Itu bukan salahku.
Aku mungkin punya seribu kesalahan,
tapi ingin bersamanya
bukan salah satunya.
Itu saja!
Hentikan.
Apakah kamu tahu?
apa yang akan Anda hadapi di masa depan?
berapa banyak gosip yang akan dihadapinya?
Itu,
Pisau mematikan tidak hanya
ada di medan perang.
Kata-kata kasar itu
juga bisa membunuhnya.
Apa gunanya ini?
Apa yang dapat Anda peroleh dari ini?
Tidakkah kamu mengerti?
Betapapun murninya perasaanmu,
mereka masih dianggap kotor
di dunia ini.
Itu semua
untuk mencintainya secara terbuka dan jujur.
Mulai hari ini,
aku akan mencintainya
dengan bermartabat
dan integritas.
Ke,
tidak seorang pun dapat menghentikanku.
Tak seorang pun.
Itu...
Itu saja!
(Rumah Chu)
Sungguh tidak tahu malu!
Mempermalukan keluarga!
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak tahu.
Begitu banyak orang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Berhenti!
- Hentikan!
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
- Mempermalukan keluarga!
Semuanya, berhenti!
Keluarga ini
sungguh tidak tahu malu.
Lihatlah mereka.
Mereka tidak mengikuti perilaku yang tepat.
- Lempar!
- Berhenti!
Hentikan!
Itu dia.
- Yu.
- Linyang.
Hentikan!
- Lampiaskan padaku!
Siram dia!
Ayo cepat.
Tak tahu malu!
Betapa tercelanya!
Sungguh tidak tahu malu!
Bagus.
- Linyang.
- Mereka pantas mendapatkannya.
Mereka pantas mendapatkannya.
Biarkan mereka bermain air.
Dasar brengsek!
-Jin.
- Jangan pergi!
- Untungnya,
Aku tidak terus mengejarmu.
Keluarga seperti itu
akan menghancurkan reputasi keluargaku.
Benar.
Benar?
Keluarga yang sungguh tercela.
(Chu Mansion)
Tak tahu malu!
Bukan begitu?
Chu Yu,
ini bisnismu.
Mengapa kita harus menderita penghinaan?
karena kamu?
Bukankah dia Nyonya Wei?
Oh, tidak. Kami tidak tahu apakah dia Nyonya Wei.
atau Marchioness dari Zhenguo.
Kamu benar.
Bukankah ini
bertindak terlalu jauh?
- Ibu.
- Tak tahu malu!
Mempermalukan keluarga!
Tak tahu malu!
Ini semua salahmu!
Kalau aku jadi kamu, aku pasti sudah gantung diri.
Lepaskan dia!
Melepaskan!
Turunkan dia!
Dia membunuhnya!
Lepaskan.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Melepaskan!
Weiyun,
biarkan dia pergi!
Biarkan dia pergi!
Dia akan mati jika kamu terus begini!
Wei Yun.
- Hei, kawan.
- Hei.
Apakah kamu baik-baik saja?
Marquis dari Zhenguo
sedang menyelamatkan keindahan.
Sungguh perbuatan yang baik.
Tak tahu malu!
Sungguh tidak tahu malu!
Bukan begitu?
Yu!
Berani sekali kau menyiramku!
Jika kamu melakukannya lagi,
Aku akan merobohkan gerbang rumahmu!
Enyah!
(Memalukan keluarga)
- Dia menyajikannya.
- Dia benar.
Tepat.
Dengan perilaku pribadimu yang buruk,
kalian berdua tidak pantas menduduki jabatan kalian.
Tunggu saja.
Masih ada keadilan.
Itu tidak akan mengampuni Anda.
Plakat itu diperolehnya
oleh ayahmu
dengan prestasi militernya.
Kalian telah mempermalukan diri kalian sendiri.
Untuk apa Anda membutuhkan plakat ini?
Turunkan itu!
- Tepat sekali.
- Turunkan itu!
Turunkan itu!
Jangan berani-berani!
Kamu tidak pantas mendapatkannya.
Itu aib bagi nama ayahmu.
Turunkan! Turunkan!
Buru-buru!
Turunkan itu untukku!
Sekelompok orang yang tidak tahu malu!
Turunkan itu!
Ayo!
(Rumah Chu)
- Turunkan itu!
Turunkan itu!
(Sebuah)
Chu Linyang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa pentingnya sebuah plakat?
Hari ini aku akan menurunkannya
dan letakkan di sini.
Siapa pun bisa menginjaknya.
Semua orang bisa mengumpatnya.
Reputasi keluargaku
tidak pernah bergantung pada satu plakat saja.
Keluarga saya
dan aku di sini.
Selama keluargaku
berdiri di dunia ini untuk satu hari lagi,
nama keluarga tidak akan jatuh.
Reputasi keluargaku
terletak di pengadilan
dan dengan orang-orang.
Semua orang bisa melihat
apa yang telah kita lakukan.
Apusanmu tidak akan mengubah apa pun.
Jika ada yang masih ragu,
datanglah padaku!
Ayo pergi.
Tunggu di sini.
- Kamu tunggu.
Ayo pergi.
Ayo pergi sekarang.
Garis.
Apakah Anda terluka karena ini?
Tidak apa-apa.
Apa yang telah kamu derita
hanya sekedar rasa sakit fisik,
tapi apa yang Yu telah alami
adalah opini publik.
Untuk seorang wanita,
tidak ada bedanya dengan hukuman gantung.
Namun tak seorang pun dapat melihat lukanya.
Saya dapat melihatnya.
Saya bertanya padamu tentang ini.
Jika aku ingin mengukir jalan untuk Yu,
apakah kamu akan mempercayaiku?
Itu tidak penting.
Saya selalu mengutamakan Yu.
Tapi tindakan Yu
hanya digerakkan oleh hatinya.
Saat itu,
dengan risiko dikritik
oleh semua orang,
dia mengenakan gaun merahnya
dan menikahi saudaramu.
Jika tidak
untuk kejadian hari ini,
Menurut saya
dia masih akan memilihmu
tanpa ragu-ragu.
Ya.
Dia memang seorang wanita
yang tidak takut pada apa pun.
Tapi bahkan orang yang paling tak kenal takut sekalipun
memiliki titik lemah di hatinya.
Titik lemahnya
adalah Ayah.
Di dalam hatinya,
perasaannya terhadap Ayah
lebih penting
daripada perasaannya padamu.
Lebih-lebih lagi,
dampak dari insiden ini
pada keluargamu
jauh lebih sedikit dari itu pada kita.
Anda adalah Marquis dari Zhenguo,
keturunan dari keluarga yang sudah berusia seabad.
Dalam hal ini,
kamu bisa melepaskan diri.
Tapi Yu tidak bisa.
Aku tahu.
Saya telah melihat apa yang terjadi hari ini.
Di dunia ini,
tidaklah mudah bagi seorang wanita untuk hidup,
apalagi jika dijebak secara sengaja
dan tidak berdasar
dosa-dosa yang kotor.
Bahkan dengan hati nurani yang bersih,
seseorang harus ditelanjangi
oleh rumor yang tidak berdasar.
Rumor dan fitnah
sering merusak wanita.
Dunia
tidak peduli dengan kebenaran.
Mereka hanya ingin bergabung
keributan itu.
Apakah kamu tahu?
gosip juga bisa berakibat fatal?
Tapi aku punya kemampuan
untuk berdiri di depannya
dan melindunginya seumur hidup.
Bagaimana Anda bisa melindunginya?
Dengan membunuh semua gosip?
Kita akan membicarakan hal-hal tersebut
antara kalian berdua nanti.
Yu sudah mengambil
surat cerai.
Dia akan tinggal bersama kita.
Marquis Muda,
kembali sekarang.
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Mengapa?
Tolong berhenti menangis.
Garis,
kamu adalah putra sulungku.
Anda akan mewarisi harta keluarga
dan membawa kemuliaan bagi leluhur kita.
Tapi kamu merusak reputasimu
untuk adikmu.
Anda bahkan menurunkan plakat kami.
Chu Linyang,
Kamu terlalu memanjakan adikmu.
Apa yang kamu lakukan
membawa orang tuamu?
Ibu.
Ibu,
Aku melakukan semua itu
untuk keluarga kami.
Garis,
berhenti bicara omong kosong.
Apakah kamu juga pernah menjadi gila?
oleh Yu?
Merasa,
kamu selalu bertanya padaku
kenapa aku selalu melindungi Yu
sangat tidak masuk akal.
Apa yang telah aku lakukan
juga untuk keluarga kami.
Kamu selalu menuduh Yu
karena keterlaluan.
Apakah kamu tahu?
dia mengambil risiko besar
untuk keluarga kita?
Apa maksudmu?
Kamu pikir Yu
menghancurkan reputasinya
dengan menikahi Wei Jun,
tapi itu tidak pernah terjadi
untuk dirinya sendiri.
Dia harus mencari tahu
kebenaran di balik kematian Ayah.
Jadi, Yu melakukan semua ini
untuk keluarga kita?
Mengapa kamu tidak menceritakannya padaku
dan Ibu sebelumnya?
Kematian ayah
terlibat dalam banyak hal.
Jika orang luar tahu
bahwa kami sedang menyelidiki hal ini,
kami akan dipecat
dan dipenjara paling banter
dan terbunuh
paling buruk.
Ibu,
jika kamu tidak tahu
semua ini,
Jin dan kamu
akan menjalani kehidupan yang lebih mudah.
Biarkan aku dan Yu
menanggung beban ini.
Ibu,
Yu memang pemberontak
dan tidak mendengarkan nasihat.
Sebagai janda Wei Jun,
dia jatuh cinta pada Wei Yun
dan melibatkan keluarga kami.
Namun tanpa beban-beban ini,
kasih sayang
antara dia dan Wei Yun
juga bisa dianggap normal.
Garis,
Hari ini,
ceritakan semuanya padaku
yang terjadi.
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih dalam dinginnya es, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪